- 修复H5页面动画不可转问题

- 新增所需图片。


- 引入  根据你们后端要求替换调接口即可  
- 转盘抽奖列表接口返回数据：
`{
    "code": 200,
    "msg": "获取成功",
    "data": {
        "lists": [
            {
                "id": 4,
                "mold": 1,        1 积分转盘抽奖     2现金转盘抽奖
                "type": 1,        1积分  2经验   3现金
                "name": "积分1点",        名称
                "amount": "1.00",        数额
                "scale": "0.60",        中奖比例
                "createtime": 1553651469
            }
        ],
        "luckdraw": 1   用户剩余抽奖次数
    }
} `
- 获取抽中奖品接口返回数据：
`{
    "code": 200,
    "msg": "恭喜您,中奖啦!奖品已发放到您的个人账户!",
    "data": {
        "id": 5,
        "mold": 1,                1 积分转盘抽奖     2现金转盘抽奖
        "type": 1,                中奖类型    1积分  2经验   3现金
        "name": "积分2点",        标题
        "amount": 2,            数额
        "scale": "0.50",        比例
        "createtime": 1553651481    
    }
}`

- 我的奖品接口返回数据：
`{
    "code": 200,
    "msg": "获取成功",
    "data": {
        "lists": [
            {
                "id": 3,
                "user_id": 3,
                "name": "积分2点",   标题
                "number": 2,        数额
                "type": 1,            1积分  2经验   3现金
                "createtime": 1553652319,
                "mold": 1            1 积分转盘抽奖     2现金转盘抽奖
            }
        ],
        "count": 1
    }
}`